Title: Unterstützen

----

Headline: Unterstützen Sie uns

----

Intro: 

----

Features:

- 
  headline: Spenden
  intro: '
Spenden Sie unverbindlich auf unser Vereinskonto:

Inhaber: Förderverein evangelisches Familienzentrum Einsteinstraße Neuss e.V.
IBAN: DE32 3055 0000 0093 6119 37
BIC: WELADEDNXXX Sparkasse Neuss
'
  cover:
    - >
      jan-antonin-kolar-i_5klz6zgzi-unsplash.jpeg
  link:
    type: url
    value: null
- 
  headline: Amazon Smile
  intro: '
Unterstützen Sie uns, indem Sie auf <a href="https://smile.amazon.de/ch/122-578-83691" rel="noopener noreferrer nofollow">www.smile.amazon.de</a> einkaufen.

Mit dem Wohltätigkeitsprogramm Amazon Smile können Sie online einkaufen und gleichzeitig Gutes tun. 0,5% der Einkaufssumme Ihrer qualifizierten Verkäufe gehen an uns.
'
  cover:
    - daniel-eledut-a8knfpidipi-unsplash.jpeg
  link:
    type: url
    value: ""
    popup: true
- 
  headline: PS-Sparen
  intro: '
Durch die Teilnahme an <a href="https://www.sparkasse-neuss.de/de/home/privatkunden/sparen-und-anlegen/ps-lotterie-sparen.html" target="_blank" rel="noopener noreferrer">PS - der Lotterie der Sparkasse</a> tun Sie viel Gutes. Denn mit 25 Cent des Lotterie­einsatzes fördern Sie automatisch eine Vielzahl von gemein­nützigen Projekten oder Anschaffungen. So engagieren Sie sich gemeinsam mit Ihrer Sparkasse nachhaltig vor Ort.
'
  cover:
    - piggy-bank-g370042ae0_1920.jpeg
- 
  headline: socialfunders
  intro: '
<a href="https://www.socialfunders.org/organization/foerderverein-ev-familienzentrum-einsteinstrasse-neuss-e-v/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">socialfunders</a> ist die einfachste Möglichkeit für Unternehmen gesellschaftliches Engagement zu zeigen und wirksam zu kommunizieren. Gemeinsam mit Kunden, Mitarbeitern und Partnern.
'
  cover:
    - gero-camp-tjp5irsrrsu-unsplash.jpeg
- 
  headline: Shop
  intro: '
Coming soon!
'
  cover:
    - mike-petrucci-c9fqyqiecds-unsplash.jpeg